Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur, OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alıyor
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı tıklatıyoruz
Gizemli Meydan Okuyucu
Dev Hareketli Kale Ortaya Çıktı!
Marik dün geceki Gölge Oyunu'nda Bakura'dan kurtuldu mu gerçekten?
Yugi, sen burada mıydın?
Bakura nerede?
Bilmiyorum.
Kaybedenlerin Gölge Oyunu'ndan sonra nereye gittiği umurumda değil.
Marik gibi davranan adam...
Ve Mai... İkisinden de Marik sorumlu.
Onun öteki benliğimin anılarıyla nasıl bir bağlantısı olduğunu bilmiyorum, ama Marik'i affedemem!
Ah!
O neydi?
Deprem mi?
Hava gemisindeyim, deprem olamaz.
Shizuka...
İkiniz de ne hayal görüyorsunuz!
Uyanın!
Ne oldu?
Sabah mı oldu şimdiden?
Uyanın! Gemide bir sorun var!
Ha?
Anzu?
Ne zamandan beri-
Neler oluyor?
Ne yapıyorsun?
Gemiyi stabilize et!
Ne oluyor?
Abi! Savaş Gemisi rotadan çıkıyor!
Ne?
Rotayı düzelt!
Otomatik pilot kendi kendine hareket ediyor!
Ne diyorsun?
Manuele geç-
Kaiba!
Gemi neden sallanıyor?
Bu gemi güvenli mi?
Kötü bir varlık hissediyorum.
Bence ilginç bir şey olacak.
Ne yapıyorsun?
Manuel moda geçemiyorum!
Kontrol dışında!
Ne?
Alcatraz'ın bilgisayarına erişim reddedildi!
Rehber sinyalleri yok!
İmkansız!
Şu ada ne?
Orası varış noktamız, Alcatraz.
Son mekan orası mı?
Doğru.
O enkaz, Kaiba Şirketi'nin kurucusu Gozaburo Kaiba'nın cesedini temsil ediyor.
Evlat edindiğimiz babamız Gozaburo Kaiba, dünyayı fethetmek isteyen büyük bir savunma müteahhidiydi.
O yapay ada, onun hayallerinin kalan parçası.
O öldüğünde, ağabeyim Kaiba Şirketi'ni bir oyun işine dönüştürdü.
Askeri fabrikaları yıktı ve o alana Düello Kulesi'ni inşa etti.
Yeter, Mokuba.
Alcatraz'daki enkazın üzerine Düello Kulesi'ni ben inşa ettim.
Bu, benim kararlılığımın simgesidir.
O kulenin tepesinde Düello Kralı unvanını aldığımda, gerçek galip ben olacağım!
Ve ona karşı olan kinimi aşacağım!
Kaiba, babasına kızgın mı?
Aralarında ne oldu?
Sebebini buldum!
Birisi bilgisayarımıza izinsiz erişiyor!
Kontrollerimize sızdı ve gemimizi yönlendiriyor!
Bu izinsiz girişi durdurun!
Planladığımız gibi Alcatraz'a inin!
Bunu kim yapabilir?
Neler oluyor?
Bizi öldürmeye mi çalışıyorlar?
Bir şey yap, Kaiba!
Kontrolleri geri alamıyor musun?
Hayır! Tamamen ele geçirildik!
İmkansız!
Bu Gozaburo'nun hayaleti mi?
Adaya ulaşmamızı mı engelliyor?
Sen kimsin?
Bu çocuk... Olamaz...
Seni bekliyordum, Seto.
Hoş geldiniz, düellocular.
Bir çocuk mu?
Kaiba'ya ismiyle hitap etti.
Kaiba'yı iyi tanıyor olmalı.
Tam da küçükken kardeşime benziyor.
Cevap ver!
Sen kimsin?
Adım Noa.
Özetle, seni çoktan aştım, Seto.
Saçmalık!
Sizi bana gelmeye davet ediyorum.
Noa'nın planı ne?
O da ne?
Ne?
Bu...
Olamaz.
Devasa!
Canavarca.
Neler olduğunu anlamıyorum ama ilginçleşiyor.
Bir şey yap!
Olmuyor! Kontrolü kaybettik!
Yakalandık!
Kahretsin!
Ne olacak şimdi?
Ağabey...
Endişelenme.
S-seni koruyacağım!
Bu ne cüret!
Noa gibi bir çocuk bunların hepsini yapabilir mi?
Pek mümkün değil...
Lütfen gemiden inin.
Diğer düellocular da dahil.
Ya hayır dersem?
Zaten avucumun içindesin.
Başka seçeneğin yok.
Hey!
Bu ciddi mi?
Kaiba!
Peşimde ben var.
Sizi ilgilendirmez.
Ama...
Mokuba, burada kal.
Ama abi!
Noa, ne istiyorsun?
Söyle!
"Diğer düellocular da dahil" dedim.
Şimdilik dediğini yapalım.
Kaiba, bu sadece seni ilgilendirmiyor.
Bizi de bırakmıyor.
Seto!
Daha fazla insana ihtiyacım yok.
Siz gemide kalın.
Ne demek istiyor?
Sanırım biz de düellocuyuz.
Shizuka, gemide kal.
Tek başına tehlikeyle yüzleşmene izin veremem!
Shizuka!
Burası yıkım ve kaos kokuyor.
Geri çekilip gözlemleyeceğim.
Bize ne yapacaksınız?
Sizi görmeyi çok isteyen insanlar var.
Durumu onlar açıklayacak.
Bu oda da ne?
Kocaman ve bomboş.
Eğer biri varsa, çık ortaya!
Bu da ne?
Seto Kaiba ve arkadaşları, uzun zaman oldu.
Olamaz! Sen...
Büyük Beşli!
Ne? Büyük Beşli mi?
Onların kim olduğunu biliyor musun?
Kaiba'ya ihanet eden Kaiba Corporation yöneticileri.
Kardeşimin şirketini ele geçirmek için kirli oyunlar oynadılar.
Ama kendi oyunlarını kaybedince sanal dünyada hapsolmadılar mı?
Başkan, işimizi ortaya koyduğumuz bir oyun oynayalım.
Başkan olmaya layık değilsin.
Seni ve Mavi Gözlü Ejderha'nı yok edeceğiz.
Ağabey!
Bunu size ödeteceğim, Beşler Meclisi!
Hadi, Dragon Master Knight!
Galaksi Yokedici!
İmkansız!
Biz gerçek dünyaya döndük ama onlar bilinçsiz kaldı.
O zamandan beri sanal dünyada dolaşıyoruz.
Neredeyse kim olduğumuzu unutuyorduk.
Size olan intikam hırsımız olmasaydı.
Sadece sana değil, Seto Kaiba.
Yugi Muto ve arkadaşları da bize acı çektirdi, onlar da suçlu.
Bu hiç mantıklı değil!
Pes etmek nedir bilmiyorsunuz.
Nasıl dirildiniz?
Sanal dünyada dolaşırken birisi kinimizi öğrendi ve bize yardım etti.
Şu Noa çocuğu.
Bize bir teklif sundu.
Beşler Meclisi'nin Kaiba Corporation'ı yeniden kontrol edebilmesi için seni adil bir düelloda yenmemiz gerekiyor.
Düello mu?
Seni hemen yok etmeyi çok isterdik ama Noa'nın isteğine uymak zorundayız.
Buradan çıkmak istiyorsan, bizi bir düelloda yenmelisin.
Size karşı asla kaybetmeyiz!
Sizi düello dünyamıza davet ediyoruz.
Neredeyiz?
Bir orman mı?
Sanal bir dünya.
Ağabey!
Sorun yok.
Ne kadar gerçek görünse de, bunlar sadece görüntüler.
Ama sadece renk ve şekiller değil. Kokusu da gerçek gibi.
Havayı bile hissedebiliyorum.
Ağabey!
D-Dediğim gibi, sadece bir görüntü.
Kaiba!
Ağabey!
Dokunma hissini bile yaratamıyorken beni korkutabileceğini mi sanıyorsun?
Bu, benim Solid Vision'ımın kötü bir kopyası.
Haklısın.
Bu da ne saçmalık?
Bu kim?
Deste Ustası Sistemi ile düello yapacağız.
Deste Ustası Sistemi?
Sistemi anlamanız için size bir demo düello göstereceğiz.
Total Defense Shogun kendi Deste Ustası olacak.
Seto Kaiba'nın Deste Ustası, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha olacak.
Mavi Gözlü, Deste Ustası mı?
Kurallar nedir?
Benim sıram! Lord of D.'yi çağırıyorum!
Ejderha Çağırma Flütü büyü kartını aktif ediyorum!
Etkisi sayesinde elimden iki Ejderha çağırabilirim!
Ayrıca Deste Ustamı da alanıma çağırıyorum!
Zaten alanında üç tane Mavi Gözlü var!
Anladım! Deste Ustanı çağırmak, Normal Çağırma'dan ayrı sayılıyor!
Mavi Gözlü Nihai Ejderha'yı Füzyon Çağırıyorum!
Deste Ustasının yeteneği sayesinde, Nihai Ejderha Füzyon Çağırıldığında...
...aynı turda saldırabilir.
Mavi Gözlü Nihai Ejderha, doğrudan Total Defense Shogun'a saldır!
Total Defense Shogun kendi Deste Ustası.
1000 can puanı ödeyerek Deste Ustasının yeteneğini aktif edebilir.
Total Defense Barrier!
Total Defense Barrier'in etkisiyle, saldıran canavar yok edilir.
Deste Ustan yok edilirse, kaybedersin. Can puanın kalsa bile.
Deste Ustalarının eşsiz yetenekleri var.
Hangi canavarın Deste Ustan olacağını seçmek çok kritik olacak.
Saçmalık bu!
Adil bir düello yapacağız diyorsunuz ama bizi bu saçma kurallarla oynamaya zorluyorsunuz!
Big Five, bunun hesabını vereceksiniz!
Ee? Bize meydan okuyor musunuz?
Maceramızı kabul etmek, kaçmanın tek yolu.
Kahretsin! Yani başka seçeneğimiz yok!
Peki! Kabul ediyorum!
Ağabey...
Endişelenme, Shizuka.
Bir düellocu olarak, kazanacağıma söz veriyorum!
Ben de seni koruyacağıma söz veriyorum.
Elinden geleni yap, abi!
Evet!
Düello etmekten başka çaremiz yok.
Ben de düello edeceğim!
Ben de!
Tamam! Hadi yapalım!
Bir saniye bekle!
Kaybedersek ne olacak?
İyi soru.
Kazandığımızda ödül olduğu gibi, kaybettiğimizde de bir bedel var.
Kaybederseniz, bu sanal dünyadaki ruhlarımız fiziksel bedenlerinizi ele geçirecek.
Siz...!
Yer değiştireceğiz ve siz sonsuza kadar siber uzayda dolaşacaksınız!
Olmaz!
Kahretsin!
Bu adil değil!
Bu bizim intikamımız!
Büyük Beşli bizi düelloya davet ediyor.
Kaçmak istiyorsak savaşmaktan başka şansımız yok!
Sanal dünyada birbirimizden ayrı düşüyoruz.
Derin Deniz Savaşçısı, Yugi'nin karşısına çıkıyor.
Destek Ustası Sistemi, Büyük Beşli'nin canavarlara dönüşmesini sağlıyor!
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Destek Ustası Derin Deniz Savaşçısı
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın sadece rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan yoruldum
Saygı! Çocuklar  Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bir harita çiz, özensiz olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybetsem de
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet